

## Дипломная работа "Профессия Java-разработчик ISA" Skypro ##
___
## Описание проекта ##

Проект представляет собой платформу для размещения объявлений с целью перепродажи вещей. , аналог сервиса "Авито".
Для проекта создана фронтенд-часть сайта.
Нужно собрать бэкенд-часть сайта на Java.
---
## Реализован следующий функционал: ##
1. Авторизация и аутентификация пользователей.
2. Распределение ролей между пользователями: пользователь и администратор*.
3. CRUD для объявлений на сайте: администратор может удалять или редактировать все объявления, а пользователи — только свои. 
4. Под каждым объявлением пользователи могут оставлять отзывы.
5. В заголовке сайта можно осуществлять поиск объявлений по названию.
6. Показывать и сохранять картинки объявлений.
---
## Используемые технологии и базы данных ##
* **Frontend**:
    - Docker image
  

* **Backend**:
  - Java 11
  - Maven
  - Spring Boot
  - Spring Web
  - Spring Data JPA
  - Spring Security
  - Stream API
  - REST
  - GIT
  - Swagger
  - Lombok
* **SQL**:
    - PostgreSQL
    - Liquibase
* **Test**:
      - Junit
      - Mockito
---
## Инструкция по запуску приложения ##

* Настроить Spring-проект;
* Подключить базу данных;
* Настроить авторизацию и аутентификацию;
* Запустить **Docker**:
    - В командной строке прописать ```docker pull ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:latest``` и скачать образ);
    - Запустить **Docker image** с помощью команды ```docker run -p 3000:3000 ghcr.io/bizinmitya/front-react-avito:latest```;
* Запустить приложение.

Веб-приложение будет доступно на порту: http://localhost:3000
---
## Разработчик ##
[Анна Кучер](https://github.com/Rexth-ru)

